现在，我们正处于第三个腔室即将出现的时刻。
原始算法是什么？
差异生长速度。
这是需要记住的词。
它不会以相同的速度生长。
我们处于囊胚中，好吗？
但我们处于一个整体中。
我这里有，和刚才的图一样，
但在 B. Schmitt 的一本书中。
我这里有...
小腔室，这是我进入粘膜的时刻。
同样的图像，在这个阶段我看到了一个腔室。
因此，我们可以说这里的细胞，
对着腔室，那里，
是 Blech-Schmidt 在这个阶段将形成的细胞，
简单来说是一个内囊。
但在这个内囊中，有一些会朝这边看。
而这，是朝向这里的腔室，羊膜腔。
所以，它将被称为...
内囊或外胚层。
而另一方面，
我将看这里，我有一个另一个腔室
在这里，这是一个大腔室。
这叫做内囊
或者，对我们来说，
我们现在就可以说
内胚层。
外胚层，内胚层。
但现在，有了算法。
在所有这些细胞中，
哪些细胞
最接近
滋养层
它们会吃得最快
这里是黑色
实际上，发生了什么？
我们将观察到
在胚胎内部
所有这些细胞团
的细胞
不同的生长速度
在中心的细胞之间
和外围的细胞之间
这里的生长
在这里
和处于平静状态的细胞
你看，这相对来说保持不变。
但两者之间，它在拉扯，你看。
这意味着囊胚腔已经是羊膜腔了。
羊膜。
它已经是液体了，它已经是消化系统了。
我这里有一个撕裂，你看。
它在拉扯，它在拉扯。
就像它在那里分离一样。
你看，它在那里撕裂。
撕裂，我们看到它在拉扯。
就是这样。然后它会
越来越伸展，你看。
通常，这里的图像，
如果它不生长，
它会回到这里中心。
所以
我的中心和胚胎外围的生长速度不同。
我的中心
和我的胚胎外围。
这个系统
将在这里创建一个系统。
我将有一层C.U.，它保持
我的密度，因为我这里的膜
它支撑着这个系统
我们称之为膜
囊胚腔
在那一刻
这里的整个囊胚腔
将改变名称
那里的整个部分
它不再是囊胚腔
在中心
它变成了卵黄囊腔
在外围
它变成了体腔
外部的
所以，这变成了卵黄囊腔，
而这里，它变成了外体腔。
这里的中心，也就是这里，我们可以说这个中心，我们
可以说它相对来说没有长大。
所以它周围的一切都在长大。
所以周围的一切，我长大了，我长大了，
所以就好像这个中心...
撕裂了，你看，我长大了，我长大了，
我在这里长大了，这就是那个体腔
它在这里会变成卵黄囊腔，而在周围，
出现了另一个腔，
最初，它就像一个蛛网膜网络，然后通过
生长，它被消除了，
它变成了一个我们称之为外体腔的腔。它是一个蛛网膜网络，你看，
它保持着，我们就是这样，
它保持着，它保持着，但在某个时刻，
我不知道了，我们放手了
然后留下渗出液。
这种渗出液变成了外体腔，
这将是腔体
腹膜液，
腹膜内的。
我们发现有两个区域，三个腔
液体。腔体
这里，我们称之为
这里，黄色部分，腔体
而这里，另一个腔体我们称之为外体腔。
在这两者之间，这里，我这里有我们称之为
胚盘。
内囊的细胞，它们将面向羊膜腔，它们将到来，
在我们的话语中，我们称之为外胚层。
将面向卵黄囊腔的细胞将是那些
将形成内胚层的细胞。
每次细胞分裂，我都会失水，并且会增加
印记。
所以，要么我完全失去，它变成一个完整的渗出液，要么是小的渗出液。
然后这也是渗出液，因为这是一个生长过程，你可以想象细胞的数量
出现了。
但它每次都来自另一个细胞，它们不会凭空出现。
每次细胞分裂，你都会损失一点。
这是因为生长速度如此之快，会有如此多的液体出现，你看，
最初，细胞是由纤维网络维持的，你看。
但在某个时刻，这个纤维网络会消失，只剩下腔体。
这就是我们所说的外部细胞的原始蛛网膜网络。
这不仅仅是细胞破裂，而是液体吸收量
从外部到内部，在周边区域。
更强。我进入了一个很棒的地方，里面有
很多石榴汁，很多东西，你看，
我从团队中得到了很多。